Estoy agotada.
Golpéame una vez cada diez segundos,
o mataré al muchacho.
Sinceramente, cuando dijo eso
pensé que era mi fin,
pero Lu lo hace bien.
No.
Qué suerte tengo.
Te lo ruego,
¡tómate la pelea más en serio!
¡Es mi turno!
¡Lu!
La diversión se terminó.
Pero eres mejor de lo que…
No lo creo.
Shin, se te quebró la voz
cuando dijiste "Lu".
¿El alcohol la pone feliz,
después de todo?
No.
Maravilloso…
Dame más. Trata de matarme.
¿Qué?
Yo no mato, señora.
Está en contra de nuestra regla familiar.
Lu…
¿Regla familiar? ¿De qué hablas?
De las promesas
que cumplimos como familia.
Shin, el jefe, la señora Aoi, Hana,
¡ellos son mi familia!
¿Qué?
La familia Sakamoto
solo tiene tres miembros.
¿Eres estúpida?
¿Estúpida?
Aprendí a manejar la registradora
apenas llegué a Japón.
Incluso Hana cree que pronto seré
la encargada del local.
¿Y tú tienes el descaro…
de llamarme estúpida, perra?
No, ¡el alcohol la hace enfurecer!
¿De dónde viene esa fuerza?
Maldición…
¿Qué?
¿Qué estaba haciendo?
¿Quién es esta señora?
Shin.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde estamos?
¡Se puso sobria de repente!
¿Vas a dejarme ir así de fácil?
¡Sí que tienes agallas!
No recuerdo la última vez que alguien…
¡Mierda!
…me presionó tanto.
¡Me encantan las rivales fuertes!
¡Me das escalofríos!
- Vamos, ¡un asalto más! ¡Por favor!
- ¿Nos libramos de todo?
¡Basta!
Diez gramos de perclorato de potasio.
DÍA 5
LA FUENTE DE LA FUERZA
Más 4.8 gramos de nitrato de amonio.
Veinte gramos de P-trito.
Más 3.5 gramos de Nitro GK.
Ahora te recuerdo, Boiled.
Es hora de mostrarte
lo que realmente puedo hacer.
No sé qué clase de truco es,
pero ¿qué cambia
que seas un poco más delgado?
Si quieres pelear,
será mejor que te apures.
Apuesto a que tu familia está en apuros.
Eso no me preocupa.
Tengo personas en las que puedo confiar.
¿Y qué?
Es muy rápido.
¡Así que este es el Sakamoto real,
el asesino invencible!
Pero ¿cómo?
¿Cómo puede seguir siendo tan fuerte,
si renunció a ser un asesino?
Eres difícil de vencer, Boiled.
Como tú, yo usaba mi fuerza
para lastimar a las personas.
Pero ahora…
Prefiero usar mi fuerza
para proteger a los que amo.
Eso
es lo que me hace fuerte ahora, Boiled.
Vaya, ¡la vista es hermosa!
Sí, es hermosa.
Pero no tanto como tú…
¿Satoshi?
¿Qué fue eso?
Sakamoto, debo reconocértelo.
Eres duro como nadie.
¿Shin?
¿Señora Aoi?
Pensé que estábamos en la casa embrujada.
¿Cómo llegamos aquí?
Quizás… nos cansamos mucho.
Lo de allí adentro fue muy intenso.
¿Cómo te ensuciaste tanto la ropa?
Esos zombis eran duros, y…
- ¿Duros?
- Bueno…
¿Dónde está Taro?
No sé.
Iré a buscarlo.
SUGAR PARK TOKIO
Tengan cuidado al bajar, por favor.
¿Está bien? ¿Qué le pasó?
- Señorita.
- ¿Sí?
No avergüence a un hombre
preguntándole cómo se lastimó.
No, quiero decir…
Tiene que pagar los daños.
PATIO DE COMIDAS
Tú ganas, Sakamoto.
Te dejaré en paz.
Pero aún tendrás que…
Cinco bollos con cerdo, ¡enseguida!
Ni siquiera me escuchas, ¿no?
Eso se ve bien.
¿Me das uno?
¿Las sobras? Qué suerte tengo.
Los demás son para mi familia.
¿Eres un hombre de familia? Quién diría.
¿Señor Sakamoto?
¡Está delgado! ¿Por qué? ¿Cómo?
El ejercicio nos hace bajar de peso.
Pero ¡no tanto en un solo día!
Se ve tal como era antes. ¡Es genial!
Por cierto, ¿qué harás con la recompensa?
Donden seguirá tratando de matarte.
Bueno…
¿Recompensa?
¿De qué se trata?
PATIO DE COMIDAS
¿Por qué estoy en problemas?
Hana, vamos a jugar por allá.
¡Quiero algodón de azúcar!
¡Qué niña mimada!
Tiene mucho potencial.
¿Y?
Hay una recompensa por mi cabeza,
y hay asesinos que me buscan.
Como hoy…
¿Por qué rayos no me lo dijiste?
Los hombres somos tontos, señora.
Él quiso que usted y su hija
disfrutaran del parque de diversiones
sin preocuparse por nada.
Eso es bastante duro, debo decir.
¿Y quién eres tú?
Me llamo Boiled.
Soy asesino profesional.
¿Podrías no matar a mi esposo?
Sí, señora.
Además, ¿de verdad pensaste
que podías ocultar esto?
Es que no quise preocuparte.
¿Lo olvidaste?
La sexta regla de la familia Sakamoto.
"No ocultarnos cosas uno al otro".
¡Prefiero que vayas y soluciones todo
a que me ocultes cosas!
Ahora que eso está aclarado,
vamos a ver el desfile.
Tienes una esposa muy dura.
Pero, señor Sakamoto,
¿cómo vamos a solucionar esto?
Hay que derrotar al cliente
y hacer que retire la recompensa.
Qué temerario.
La recompensa la maneja la UAJ.
No podrás averiguar quién la ofrece.
Supongo que nuestro jefe
tiene contactos en la UAJ.
Entonces, ¿por qué
no se lo preguntas a él?
¿Por qué haría eso?
De todos modos, no sé dónde está.
¿Qué? No sirves para nada.
¡Tú me pides demasiado!
En fin. Nos vamos.
Adiós, Sakamoto.
Adiós. Denle mis saludos a Lu.
¿Ahora qué?
No sabemos dónde está
la central del Sindicato Donden.
Quizás conozca a alguien.
¿Qué te pasa?
¿Te duele el estómago?
El señor Sakamoto recuperó
todo su peso en un día.
No me sorprende, con lo que come.
Es aquí.
¿Qué?
ALQUILER DE VIDEOS
SIN VIDEO DE LA ORDEN
Veamos…
A, B, C, D…
Aquí está.
SINDICATO DONDEN
Parece una película de clase B.
Señor Sakamoto, ¿qué es este lugar?
Venden información.
Toda la información
viene en forma de película.
¿Por qué molestarse en hacer películas?
Vengan a la sala de proyección.
SINDICATO DONDEN
Donden es una organización de asesinos
con más de 50 miembros.
Su historia comenzó con un solo asesino.
Qué lindo edificio.
Hagamos aquí nuestro cuartel general.
- ¡Coincido!
- Así que esa es su sede.
¡No te mueras!
Silencio… idiota…
¡Qué buena película!
Vaya giro argumental.
Pensé que habían terminado allí…
El director Kanaguri lo logró otra vez.
DIRECTOR: KANAGURI M
Son 756 000 yenes.
¡Qué caro!
Pagaré con tarjeta.
Claro.
¿Tiene tanto dinero?
Tengo ahorros de mis días de soltero.
¿Va a regresar a nuestro mundo,
señor Sakamoto?
Le sugiero que tenga cuidado.
Podría estar involucrado
alguien con quien trabajó.
¿De qué hablas?
Lo siento, esa película
aún no está disponible.
Le dije todo lo que podía.
Me dijeron que te reuniste con Sakamoto.
¿Es verdad, Nagumo?
¿Qué? ¿Sakamoto?
Qué buen recuerdo.
Me pregunto cómo estará.
No te hagas el tonto conmigo.
Te mataré.
Hyo, no empieces.
El caballero está por llegar.
No me importa.
¡Nagumo tiene algo sospechoso!
Eso es peligroso.
¿Por qué no dejamos el cuchillo
para la comida?
Vaya, qué irritable.
No es de los nuestros, ¿no, Osaragi?
Señor Shishiba,
no querrá comerse eso.
¿Chef?
Sí, señor.
¿Por qué hay cebollas en mi risotto?
Buenas noches a todos.
Muchas gracias por venir.
Soy Iriya, de la UAJ.
Debo decir
que es extraordinario ver juntos
a todos los miembros de La Orden.
Querrá decir, a algunos de ellos.
¿Dónde están los otros cuatro?
Hay tres que no vienen nunca.
Pero ¿y Takamura? El viejo viene siempre.
Quizás esté ocupado.
Lo dudo. Seguramente se olvidó.
Prácticamente es un fósil.
Últimamente, alguien anduvo rondando
y matando a los asesinos de la UAJ,
uno tras otro.
La UAJ requiere sus servicios
para resolver este asunto de inmediato
en nombre de La Orden.
Este es el cuartel general de Donden.
Evitemos el combate, dentro de lo posible.
Será una misión sigilosa.
¿Supiste lo de Sakamoto?
Sí. La recompensa es una locura, ¿no?
Dicen que venció a Boiled.
¿En serio?
¿Ni siquiera Boiled pudo lograrlo?
Yo no me arriesgaría.
Entramos.
¿Van a sacárselo?
Me aburrió.
¿Dónde está el jefe?
¿No prestaste atención
a la costosa película?
JEFE, 2F
El jefe está en el último piso.
Hay que trepar
desde la ventana del segundo piso.
Como en la película, ¿recuerdas?
¿No, señor Sakamoto?
Me quedé dormido.
Qué divertido. Es como si fuéramos espías.
Idiota, no vinimos a jugar.
SE DIVIERTE
Hay algo raro, señor.
No escucho enemigos en este piso.
Qué detector inútil.
Puedo oírte, ¿sabes?
Es aquí.
Hola, Sakamoto.
¿Nagumo?
Me atrapaste con las manos en la masa.
¿Qué haces aquí?
A todos los superiores de Donden,
entre ellos el jefe…
los maté.
Lo siento, Sakamoto,
pero ustedes también deben morir.
¡Qué rápido!
¡Shin!
¡Es una broma! Deberían ver sus caras.
Lo siento, chicos.
Tuve que hacer un recado.
Para cuando llegué,
habían eliminado a todos.
¿Por qué no lo dijiste?
¡Eres un imbécil!
¿Por qué estás aquí?
Diría que estoy investigando.
Últimamente atacaron a muchos asesinos.
¿Qué tiene eso de especial?
Si fueran solo peleas entre asesinos,
no le importaría a nadie.
Pero más de 100 asesinos
de organizaciones cercanas a la UAJ
fueron asesinados cruelmente
en los últimos meses.
Es obvio que es un mensaje para la UAJ.
¿Cien asesinos?
Es un cuarto de todos los profesionales.
Siempre dejan una X en la escena,
así que nosotros
los llamamos "X" o "Slur".
¿Nosotros?
¿Llamaron a La Orden?
Sí.
El tipo del pelo plateado
también habló de eso.
¿Qué es La Orden?
Una unidad especial de la UAJ.
Los mejores asesinos de todos.
Reportamos directamente a la UAJ
y eliminamos a asesinos muy peligrosos.
Mantenemos el orden
en el mundo de los asesinos.
Sakamoto estuvo en La Orden, también.
No tenía idea.
En fin, Sakamoto,
deberías cuidarte de X.
Ya no somos asesinos.
No tienen por qué atacarnos.
Es verdad.
Ya estamos bastante ocupados
con la recompensa.
No sé mucho,
pero puedo decirles una cosa.
Los ataques comenzaron
más o menos cuando se ofreció
la recompensa por Sakamoto.
APRENDA A DIBUJAR
"Cuando miran con los dos ojos,
los humamos corrigen inconscientemente
lo que ven según el ángulo.
Siempre dé un paso atrás para ver
si su dibujo es simétrico".
Claro.
Está un poquito desequilibrada.
TIENDA SAKAMOTO
Tanto esfuerzo,
y estamos como al principio.
¡Escuchen!
- ¿Dónde está Sakamoto?
- ¿Otro más?
- ¡Lo mataré!
- Son muchos hoy.
¿Este?
No, el de al lado.
Sakamoto…
No podemos permitir
que sigan viniendo asesinos.
¿Quién diría que era tan difícil
que retiraran una recompensa?
Pero, bueno,
aumentaron las ventas de vendas,
así que supongo que está bien.
¿Eso hace que esté bien?
Toma, tengo una curita para ti.
Gracias, niña.
Tu papá es muy fuerte.
Sakamoto,
si te costó vencer a Boiled,
te espera mucho sufrimiento.
Estos cinco años
te hicieron más daño del que pensabas.
Como no sabemos quién es el enemigo,
lo único que podemos hacer ahora
es fortalecernos
y prepararnos para cualquier ataque.
Claro. Vamos a recuperarnos.
FIDEOS INSTANTÁNEOS
¡Qué rápido!
¡Bienvenida!
Sus compras, señorita.
¿Qué?
Para mi entrenamiento.
¡Beberé hasta quedar estúpida!
Bollos, por favor.
¡Enseguida!
¡Lu!
¿Cómo lo supo?
Señor, parece
que le sale sangre de la frente.
Shin, ¿qué hacemos?
Está pensando en una venda. ¡Tome!
Shin…
Subtítulos: Emilia Mas